Olá Caros Amigos bem-vindos a mais um
episódio de hoje no mundo Militar no
canal exclusivamente dedicado à
discussão de temas militares atuais
nesse vídeo fala vemos sobre venda do
antigo porta aviões brasileiros São
Paulo por 10 milhões de reais uma venda
que coloca um fim no sonho de um
transformar em um navio Museu se ainda
não está inscrito no canal inscreva-se
já e acione o Sininho das notificações
para não perder nenhuma novidade
absoluta é especializada na criação de
sites logomarcas e campanhas em redes
sociais nosso site se inspiram
credibilidade desejo 23 anos atuando em
todo o Brasil e exterior se a sua
empresa que era um novo site que traga
resultados a entrar forte em mídias
sociais entre em contato e solicite
agora mesmo um orçamento os links e os
meios de contato estão aqui na descrição
e após o fim da segunda guerra mundial
Ficou claro para todas as potências que
os porta-aviões eram elementos
essenciais na guerra naval moderna
aquela guerra marcou a transição
definitiva da era dos grandes e pesados
encouraçados navios gigantescos com
canhões com calibres que podiam passar
dos 400 milímetros para era nos porta
aviões navios e igualmente grandes e
imponentes mais que dependem das suas
aeronaves para desferir golpes no
adversário a França não querendo ficar
para trás na corrida dos porta-aviões
apostou forte nessa classe de
embarcações começando a construir em
1955 o clima sou seguido dois anos
depois pelo foque em embarcações que
foram comissionadas em 1961 e 1963 era
um porta-aviões muito modernos para
época e bem diferentes daqueles que
foram empregados durante a segunda
guerra mundial equipados
a Rosa ficar até a vapor capazes
de lançar os novos caças a jato que
surgiram naquela época com aqueles
porta-aviões operando f-8 crusader E
também o da sua obriguei a superettan
dar uma aeronave que deu a França a
capacidade de lançar bombas nucleares a
partir dos seus porta-aviões ano passado
embarcações foram modernizadas no início
dos anos 80 com crema sou alcançam do
seu limite de vida útil em 1997 e o Fox
no ano 2000 no entanto ao contrário do
clã sou o que foi vendido para desmanche
o foco e foi vendido para a Marinha do
Brasil que na época estava operando o já
muito antigo Minas Gerais uma embarcação
que tinha sido construída na Segunda
Guerra Mundial e que foi modificada em
1960 com a inclusão de um Deck de pouso
no ângulo de 8 graus em meio a uma
modificação necessária para a operação
dos novos caças a jato
e apesar do Minas Gerais ter sido
modernizado no início dos anos 90 no
final daquela década após quase 50 anos
de operação a embarcação precisava ser
aposentada e como a Marinha do Brasil
não queria deixar de operar em
porta-aviões e como tinham adquirido em
1999 caças a-4 skyhawk do Kuwait aviões
projetados para operação a partir de
porta-aviões com catapultas a nossa
Marinha viu no foque a oportunidade
perfeita adquirindo no ano 2000 no
entanto como referir o porta-aviões
rebatizado no Brasil de navio aeródromo
São Paulo tinha passado por obras de
manutenção E modernização apenas no
início dos anos 80 o que significava que
em 2001 quando chegou no Brasil já
estava precisando de grandes obras em
todos os seus sistemas isso ficou bem
Evidente logo em 2004 quando um duto de
vapor explodiu matar
e três tripulantes e ferindo outros sete
levando da embarcação a ficar parada
entre 2005 e 2010 em obras de manutenção
em 2010 e 2011 Voltou ao Mar para testes
após as obras mas os problemas
previamente identificados no sistema de
propulsão e das catapultas mostraram-se
mais graves e profundos do que o
inicialmente estimado em 2014 A Marinha
chegou a anunciar obras entre 2015/2019
para alterar o até 2039 no entanto após
uma extensa e profunda avaliação
constataram que os custos seriam
excessivos e que nada garantia que as
obras correriam bem devido à incerteza
as técnicas e por isso em 2017 a Marinha
do Brasil decidiu desativar o São Paulo
E durante algum tempo o cogitou-se a
ideia de transformar em navio-museu uma
iniciativa lançada pelo Instituto São
Paulo foque mas os elevados custos para
adaptação afastaram os investidores
privados com casco do São Paulo tendo
sido colocado à venda em leilão em duas
ocasiões com o site era Way noticiando
que ontem o casco foi rematado por 10,5
milhões de reais por um comprador ainda
não identificado sabemos que os três
participantes do leilão dois da Turquia
e um de Salvador tinham a intenção de
desmanchar o São Paulo o que significa
que as embarcação seguirá o mesmo
destino do Minas Gerais sendo desmontado
para que o seu aço possa ser
reaproveitado em outros projetos
[Música]
e se gostou do vídeo e se querem
incentivar o canal não se esqueça de
deixar aqui o seu like de um
compartilhar com seus amigos e não
esqueça de conferir as incríveis
novidades da loja além de adquirir
aquele presente e super bacana ainda
estará apoiando diretamente o projeto do
hoje no mundo militar o link da loja
está aqui na descrição
E aí
[Música]